-les sessions : sessions même quand le mec n'est pas log:

-la session "panier" se téléporte au mec log + le panier de chaque utilisateur va dans la session.
-les id de produits ajoutés dans le panier vont dans la session

-Produits: on peut les ajouter directement dans le paniers (panier prend +1 jQuery et session)

on peut "voir produit" => page de produit avec possibilité d'ajouter au panier.

-filters : quand je clique sur un filtre, ça l'ajoute dans l'url
genre
?marque=HJC+EXO si y a plusieurs marques cochées

=> check si y a plusieurs cases du même filtre cochées

-la note: les clients peuvent donner une note et commentaire QU'APRES avoir acheté et être connecté. La moyenne des notes de chaque client est la note d'un produit, qui sera affiché dans la liste.
-tri : il sera possible de trier du plus cher au moins cher, du plus vieux au plus récent (modifier bdd pour ajouter date), du mieux noté au moins bien noté

CMS=
plusieur type de compte:
-client : c'est celui qui achète
-auteur: il écrit des articles pour le blog + des tests
-géreur : droit d'ajouter/supprimer/renommer les produits : c'est ceux qui gèrent les stocks en gros... peut aussi écrire des articles. Il s'occupe de la base de données (le droit d'insert, de select, de modifier, de supprimer des valeurs, pas le droit de créer une table).
-admin : tous les droits (moi)

l'admin peut tout faire, icompris gérer le *menu*, gérer la barre d'annonce
le géreur peut ajouter des produits, gérer la barre d'annonce
l'auteur s'occupe du blog, des réseaux sociaux, etc...
le client consulte et achète.s